// Убедитесь что название PR соответствует шаблону:
// Task04 <ИмяНаРусском> <ФамилияНаРусском> <ВУЗ>

// Проверьте что обе ветки PR - task04 (отправляемая из вашего форкнутого репозитория и та в которую вы отправляете PR)

# Перечислите идеи и коротко обозначьте мысли которые у вас возникали по мере выполнения задания, в частности попробуйте ответить на вопросы:

1) test_ceres_solver/FitLine: почему найденная прямая и эталонная - не совпадают? Как это исправить пост-обработкой? Как это исправить формулировкой задачи?

2) BA: представьте что вы написали преобразование phg::Calibration -> блок параметров и обратное блок параметров -> phg::Calibration. Как проверить простым образом что эти преобразования сделаны корректно? Что должно быть в логе про процент inliers до/после BA если runBA() вызывать всегда два раза пордяд? Иначе говоря - что следует из того что в идеале runBA() должна быть (мне очень нравится это слово) - [идемпотентна](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C)?

3) Какое максимальное число кадров у вас получилось хорошо выравнять для каждого из датасетов? (проверьте хотя бы saharov32 и herzjesu25) Не забудьте приложить скриншоты.

4) Если бы вычисления в double были абсолютно точны - можно ли было бы назвать вычисления в Calibration::project/unproject строго зеркальными?

5) Почему фокальная длина меняется от того что мы уменьшаем картинку? Почему именно f/downscale?

6) Имеет ли право BA двигать точку отсчета системы координат (т.е. добавить константу ко всем координатам)? Как это повлияет на суммарную Loss?

7) Каким образом можно гарантировать чтобы при сравнении нескольких последовательно построенных облаков точек одного и того же датасета (созданных по мере добавления фотографии за фотографией) в MeshLab - облака не были хаотично смещены/отмасштабированы/повернуты друг от друга?

100) Если есть - фидбек/идеи по улучшению задания.


// Создайте PR.
// Дождитесь отработки Github Actions CI, после чего нажмите на зеленую галочку -> Details -> The build -> скопируйте весь лог тестирования.
// Откройте PR на редактирование (сверху справа три точки->Edit) и добавьте сюда скопированный лог тестирования внутри тега <pre> для сохранения форматирования и под спойлером для компактности и удобства:

<details><summary>Github Actions CI</summary><p>

<pre>
$ ./build/test_sift
Running main() from /home/runner/work/PhotogrammetryTasks2023/PhotogrammetryTasks2023/libs/3rdparty/libgtest/googletest/src/gtest_main.cc
[==========] Running 22 tests from 1 test suite.
[----------] Global test environment set-up.
[----------] 22 tests from SIFT
[ RUN      ] SIFT.MovedTheSameImage
[ORB_OCV] Points detected: 500 -> 500 (in 0.021269 sec)
...
Final score: 239001
[       OK ] SIFT.PairMatching (0 ms)
[----------] 25 tests from SIFT (7264 ms total)
[----------] Global test environment tear-down
[==========] 25 tests from 1 test suite ran. (7264 ms total)
[  PASSED  ] 25 tests.
</pre>

</p></details>
